老师好，我的名字是程子纾，我已经5岁7个月大了。
我是一个特别有好奇心的男孩子，最喜欢的事情就是和我的爸爸妈妈一起出去玩，我已经去过7，8个国家啦，每到一个地方，我就特别想知道那里有些什么人，什么样的景色，为什么这样，
为什么那样，爸爸妈妈会叫我问题大王，因为我的问题经常让他们都回答不上来。爸爸妈妈说，好奇心是孩子最重要的东西之一，所以我就有了很多的书，为了放下这些书，他们专门为
我准备了3个书架，现在这些书架都快放满啦。周末爸爸妈妈在家的时候，也会常常带我去浦东图书馆，图书馆离我家很近，走啊走啊就到了，我可以在里面待一整天。
每个周末，我还会去画画，打篮球和上一节英语课，爸爸妈妈告诉我，参加这些活动不是希望我现在就学很多的本领，最重要的是要认识更多的小朋友，学会交朋友是另一件特别重要的事情，
这样当我离开幼儿园，成为小学生的时候，就很快会喜欢上新的学校，新的老师和同学们了。
这就是我，一个爱交朋友，爱运动的好奇宝宝，如果有机会的话，希望能在九月走进上海实验小学的校园，成为一名慢慢长大的小学生

孩子特别有好奇心，喜欢接触和了解周围的人和事物，因此也特别爱读书；
有很好的空间认识能力和想象力，喜欢积木，折纸
数学方面，已经能够熟练掌握50以内的加减法，并能够自己发现和总结计算过程中的数学规律